готовы ли вы любить друг друга в горе и
в радости в богатстве и в бедности
пока монетка не разлучит вас орел решка
мы предлагаем тебе сорвать джек-пот
свадебные столицы мира
[музыка]
твоя свадьба в лас-вегасе
не дам ведущих тару
включение как всегда выбирает монет на
тебя ждет веселая свадьба самое
романтичное свадебное путешествие
ты отправишься в долину смерти по следам
антона птушкина
и прокатишься fast ebook на модном супер
давить
[музыка]
будешь жить в роскошных отелях
и в ярких о столах
мужем и женой вас отметят прямо в небе
над огнями ночного пикассо
любой
ты побываешь в местах съемки программ
там орел и решка
я ощутишь себя на месте ведущих areq 1
решка черная акула была твоя свадьба
навсегда войдет в историю орла и решку
и у вас вегаса
после такого не разводятся
[музыка]